*** الـــنـــاقـــل ***
!إذهب! إذهب! إذهب! إذهب
!تحرك. تحرك
!تحرك! هيا بنا
!تحرك. تحرك! الى السيارة
.هيا بنا
!هيا بنا
.أنتم أربعة
.يمكنك العد
.لقد أُجبرت. الأن قد السيارة
... القاعدة الأولى
.لا تغير الاتفاق
... الإتفاق كان التوصيل
لثلاثة رجال
... بوزن معروف
.لـ 254 كيلو
.نعم؟ جيد
.هذا إتفاق جديد
يوجد 80 كيلو زيادة
... بمعنى إننا لن نصل
إلى الهدف بكمية
.الوقود التى وضعتها
لذا لابد أن نتوقف
!و نضع كمية وقود أكثر
.و كل وقفة ستعّرضنا
... و كل تعرض
.يزيد خطورة القبض علينا
وجود 80 كيلو زيادة تعني
... صدمة ممصات " كونى"ـ
لقد عُينت لهذه المهمة
... لن تعطينا
... القدرة على التفوق
.آى شرطي يمكنه مطاردتنا
.هذا يعنى
... انه سيوجد مطاردة
.سنفقد مميزاتنا
... التى ايضاً تزيد من
.إمكانية القبض علينا
.أنا لا اريد أن يقبض عليّ
.أنت لا تريد أن يقبض عليك
... فقد قـُد السيارة. يا رجل
!أو ستأخد رصاصة في عقلك
و من سيقود؟
!أقتل هذا الحقير
.أنا سأقود
.بدون كود الإشعال لن تستطيع
.ثلاثة رجال. لـ 254 كيلو
.هذا هو الإتفاق
.أحزمة الأمان
!اللعنة
أترى ماذا قصدت
بالصدمات؟
.الأن هذا هو الوقت
!تحرك. " مارسل ". تحرك
!أحترس
!أبتعد عن الطريق
!إتجاه واحد. إتجاه واحد
نحن نسير في
!الإتجاه المعاكس
!توقف. " مارسل ". توقف
!تحرك بعيداً
!أحترس. أحترس
!جيد
!إذهب. إذهب. إذهب
!أوه ... اللعنة
... إذا كنت لا تمانع
.لقد كيفت الجلد الخلفي
!خذنا إلى نقطة الإنفصال
.ليس بعد
.أهلاً
!الشرطة. الشرطة
ماذا تفعل؟
!لا تتوقف الأن
!أفعل شيئ
!هيا. أفعل شيئ
بماذا تفكر؟
.مسدسك. لو سمحت
!الشرطة! توقف
!توقف! الشرطة
!لقد سئمت من مطاردة السيارات
.لقد أعطيتني أكثر بكثير
نريدك أن تأخذنا إلى " أفيجون "ـ
كانت الإتفاقية الى هذا
.الحد و ليس أكثر
.الإتفاق هو اللإتفاق
.القاعدة الأولى
.وضعت القواعد للتكسير
.لست أنا
.هيا نذهب. أدخل السيارة
!هيا! بسرعة
!تحرك
.حقاً فعلتها
... أوه. نعم. جيد. كيف
لم تحمل الكارت
الأصفر معك؟
...جيد. أنا... أنا
كان يجب أن أتركه
في " نام " في القاعدة
.نعم. كلهم قالوا هذا
." تركه في نام في القاعدة "
دعني أريكم ماذا فعلنا
... في الأشخاص
.الذين تركوه في " نام " في القاعدة
!أوه. لا
!لو سمحت دعهم يذهبوا
أين تأخذني؟
... ستعاقب لعدم حمل
.تسجيلك
.إنه مصير أسوء من الموت
... أكدت الحكومة الأرجنتينية
... تعهدها لمقابلة
.هدف الـ "أى. أم. أف" هذا العام
... و في البارحة. في " نيس "ـ
أربعة رجال سرقوا إتحاد
.المجلس المحلى للأستثمار
.رجل واحد مات في الممر الجانبي
الأخرون قبض عليهم
... في صباح هذا اليوم
عندما سلكوا الملف العكسي
... لشارع إتجاه واحد
في " أفيجون " و جروا
... الى سيارة أجرة
... الشرطة قالت
... ليست لفقر قدرتهم القيادية
و لكن الـ 20 مليون
... يورو في حاملتهم
.لابد من تسليمها في هذا المساء
... و في أخبار أخرى
سأقول في الطريقة التي يعامل
... بها الرجل سيارته
.مثلما يعامل نفسه
سأقول إنه من المحتمل أن
.تكون حقيقة. أيها المفتش
... دائما لديك روح الدعابة الجيد
.للأجانب
سيد " فرانك "ـ
.مثل الفرنسيون
." سليويت "
.فقط كمية من الطعم الجميل
كنت تقود بالخارج؟
حتى يتجاوزوا القانون
.الذى يمنعني
هل تريد الدخول لتشرب القهوة؟
... أوه. شكراً
لكن لدي عديد من
.العقبات لابد من حلها
.ـ 88 لأكون دقيق
.أنها حقاً عقبات كثيرة
"بكثرة السيارة الـ " بي. أم. دبليو
... السوداء موديل 1999 تراز 765
برقم ستة في لائحة السيارة
.و لابد من التحقق منها
... أوه. أنها سيارة عامية
.بنوع مخصوص هناك
.أنت رأيتهم
... لقد أتوا من إيطاليا
... في هذه البدل الغالية جداً
... و بنت صغيرة جميلة
.بمجوهرات كبيرة و مكياج كثير
حقيقي ... مافيا
.وجدت سرقة
.و فرار
.كان خيال الذي يقود السيارة
"بسيارة " بي. أم. دبليو
سوداء موديل 1999 تراز 765؟
.برقم ستة في اللائحة
لقد كنت في المدينة قريباً؟
.و ليس لفترة كبيرة
." أنا أحب " نيس
... الطعام
طريقة شوي السمك
لا يوجد مكان أخر في
... فرنسا يشونه
." مثلنا يفعلون في " نيس
... و النساء
.أحب النساء هناك
... هن أكثر
... تعقيداً
.من النوع المحلي
الا تعتقد ذلك؟
.أنا لا أفضل التعقيد خاصة
.تحب أن تترك الأمور بسيطة
لماذا أنت مهتم هكذا؟
... .أوه. أنت تعلم
... منذ كنت ولد صغير
رجال العسكرية
دائماً يتأمرون علي
.أنا رجل عسكري سابق
.أنا ولد صغير سابق
هل أنت متأكد أن ليس
لديك وقت للقهوة؟
... كل شيئ دائماً
.مرتب جداً لك
." يا سيد " فرانك
.لا شيئ خارج مكانه
... سأعتبرها مجاملة
.من رجل ينتبه لكل التفاصيل
.ربما ءأتي مؤخراً للقهوة
.الأبواب مفتوحة دائماً لك
.لوبو " أعطاني نمرتك "
.كن مختصر
.أبحث عن ناقل
.أسمعك
.حقيبة واحدة. هذا كل شيئ
.الأبعاد
.كن محدد
.متر و خمسون في نصف متر
الوزن؟
.خمسين كيلو. ليس أكثر
المكان؟
.ـ 24 شارع " رو " في لوكسمبورج
... توصلها إلى السيد
.القاعدة الثانية -- لا أسماء
وقت الحمل؟
.السابعة صباحاً أمام الباب الأمامي
... الحمولة. متر و خمسون في خمسون
... ـ50 كيلو. مسافة 250 كيلومتر
... أسافر في السرعة المحددة
... توقف مرة واحدة للإنتعاش
ـ 40.000
.النصف الأن. و النصف بعد التسليم
.النقل سيكون في الظهيرة
.إذا لم يوجد أحد هناك
.فليست مسئوليتي
.سأترك الحمولة
... وقت أن نبدأ الإتفاق
... بنود الإتفاق لا يمكن تغيرها
.أو يعاد تفاوضها
قاعدة أخرى؟
.القاعدة الأولى
هل إتفقنا؟
.أنت دقيق جداً
.النقل عمل دقيق
.أهلاً
.الأن. لا تتحركى
.لن ءأذيكي
... سأفتح فتحة صغيرة فقط
.يمكنك أن تشربي
.هذا كل ما سأفعله
!لو سمحت ... لو سمحت
.لو سمحت. هيا
.هيا. أشربي
.ببطء
.حسناً. حسناً. هذا يكفي
.بنت مطيعة
.سأزيل الشريط
.إذا صرختِ. سأقتلك
هل تفهمي؟ -
.مم -
!أهه! أريد أن أتبول
أتريد أن أفعلها في سيارتك؟
.حسناً
... سأبعد سكينتي
فلا تصرخي. حسناً؟
.هذه لحريتك
.لا تريدي فمك لتتبولي
.لديك دقيقة واحدة
...ـ 55... 54
...ـ 53... 52
.أنت تكسر القواعد. يا فرانك
.سيئ أن تكسر القواعد
...ـ 15
...ـ 7
...ـ 2
.الوقت إنتهى
.لا تجعليني أجرك
!اللعنة
!لا. من فضلك
... القاعدة 3
.لا تنظر في الحمولة
... أتمنى أن تكوني أستمتعتى ببولتك
.لإنها الأخيرة في هذه الرحلة
أتري ماذا يأتي من كسر القواعد؟
.لقد تأخرت
.واجهت مشكلة صغيرة
لا شيئ خطير؟
.لا شيئ خطير
هل فتحت الحمولة؟
... القاعدة الثالثة
.لا أفتح الحمولة
.ها! أنا أحب هذا
.القواعد
لا يمكنك عمل أى شيئ
.في العالم بدون قواعد
أنت أجنبي. صحيح؟
... هذا شيئ لطيف
.أنت تبحث عن نفسك هنا
.مستوى معيشة راقي
.سمعة طيبة
.لم أعرف أسمك
.القاعدة الثانية -- لا أسماء
. بالطبع
لن تعدهم؟
لماذا؟ هل عليّ؟
.لا. لا
.هذا ينهى الإتفاق
.أتعرِف
... أنا أتسائل
... أذا لم تمانع
.نقل شيئ لي
هذا ما تفعله. صحيح؟
.أنت تنقل
.لا أسئلة تسأل
لما لا؟
!مم
الوزن؟
.أوه. ممكن تكون كيلو
المكان؟
" جرينوبل ". 360 شارع " رو "
... في لاكـ
... عند السيد
.أوه. حسناً. لقد نسيت
.القاعدة الثانية
.أنا أحبه
!ما هذا؟
!هيا
أين هو؟
!أنت مثل الكلب
.في كل مكان
.أعرف. تريدي أن تتبولي
.كل ما تفعليه هو التبول
.اللعنة
.فرانك. أنت غبي
.أنا أسأل الأسئلة
.و أنت تجاوبي الأسئلة
.لا حوارات طويلة
.فقط أجعليها بسيطة
أفهمتي؟
من انت؟
."أسمي " لاي
...من الصـ
.أنا أسأل
.أنت تجاوبي
.لا أكثر
.لا أقل
أتريدي أن تجربي مرة أخرى؟
أي نوع من اللعنة أنا فيه؟
.لعنة كبيرة
.لعنة كبيرة جداً
... هؤلاء الفتية
!أسفة! أسفة
... لن أقول
!مم
.وجبة شهية
أين تذهب؟
.إلى الفراش
لا أستطيع التفكير جيداً
.و أنا متعب
... بعد النوم جيداً
.أستطيع أن أرى الأمور جيداً
هل يمكن أن أرحل؟
.كونى ضيفتي
... هاى
هل أسترحت؟
... يا ريس -
.ششش -
.أحتفظ بقوتك
فقط قول لي. من فعل هذا؟
.الناقل
.الناقل مات
.لم يمت
.صدقني
.أصدقك
و الشرطة؟
لقد كانوا هنا؟
.لا
لم تقل لهم شيئ. صحيح؟
.صحيح
... بالطبع
.لم تستطيع الكلام
.نعم
.دعنا نحتفظ بهذه الطريقة
لقد قطفتهم من الحديقة
.في الخارج
.أتمنى ألا تمانع
أنا لا أعرف إذا
... كنت تحب القهوة
.أو الشاي
.فصنعت الأثنين
... أتمنى أن تحب. أوه
." ما - دي - لين "
.جرب واحدة
.كن حذر
.إنها ساخنة
جيدة؟
.دعني
.أحبه بهدوء في الصباح
.نعم
.بهدوء في الصباح
.أنا. أيضاً
.أنا نفس الأسلوب
.أحب الهدوء
.أسفة
أتبحث عن اللبن؟
.يوجد لبن أمام الباب
.أبقى. أبقى
.أنا سأذهب
.أهلاً
و أنت؟
.الطباخة الجديدة
هل السيد فرانك بالداخل؟
.أوه! سيد فرانك
هل دعوتك للقهوة
مازالت مفتوحة؟
.بالتأكيد. تفضل
.أجلس. لو سمحت
ماديلين " ؟ "
مصنوع في البيت؟
.نعم
.سأجلب أكثر
... أمي كانت تصنع
الـ " ماديلين " الطازج
.كل صباح
... أنا أشمها و طفولتي كلها
... أتت في غمرة كبيرة
." مثل " بروست
هل قرأت لـ " بروست " يا
سيد فرانك؟
.لا
.أه. إنه رائع
.ذكريات مثل العربة الفولاذية
.كان شرطي عظيم
.رجل ذو تفاصيل حقيقية
لبن؟ -
لو سمحت؟ -
شكراً
." دائماً لدي ذكريات مثل " بروست
.مثل أرشفة الملفات في الخزينة
أرى بعض الأشياء
.و أتذكرها مثل هذا
.مثل. أوه. صفائح الرخصة
أستطيع أن أرى صفيحة
.و تحفر في رأسي
الأن أريد كل
... المساعدات الممكنة
... لتذكر هذه الصفائح
.التي ذهبت من هذه السيارة
.مثل. أوه. هذه
.إنها ملكي
.أوه. ذكريات
ثم؟
اين بقية السيارة؟
.كنت أتمنى أن تقول لى أنت
.إنها سرقت -
سرقت؟ -
نعم. ذهبت إلى " فريجس " لشراء
.بعض الأشياء
.و عندما خرجت من السوبرماركت
... وجدها
.سرقت
هل قيدت التقرير؟
.هي أول قائمة عملي اليوم
إنها مسافة كبيرة للمشي
." من " فريجس
كيف رجعت إلى المنزل؟
...جيد
.أنا جئب به إلى هنا
.رأيته يمشي في طريق مظلم
.مم. شيئ خطير
التقاط شخص غريب
.من طريق مظلم
.إن لديه وجه طيب
.أنا لم أرى السيارة في الخارج
.في الكراج
هل يمكن أن أراها؟
.حسناً
.واو
.سيارة جميلة لطباخة
بعض الناس لديهم مشاكل
.مع الألمان
.لديهم عنف
يذهبون إلى أحسن
.السواحل في الصيف
.لا يطهون الطعام جيداً
أقول لأى شخص يصنع
... هذه السيارات الفخمة
.ألا تكن سيئة على الإطلاق
أستطيع أن أقول
.أن بديهتك حاضرة جيداً
.للسيد فرانك
.يا أنسة
.إنها لنا نحن الإثنين
.جيد
بديهتي تقول أن من المحتمل
... أن يكون وقت جيد
.لى أن أذهب لأكتب ملف تقريري
أين بقية السيارة؟
.أوه. نعم
.أنا دائما أنسى
إنها إنفجرت إلى قطع
.فى موقف الإستراحة
.ما تبقى منها في المعمل
... يحاولون أن يفصلوا ما تبقى
... من شرطيان في شنطة السيارة
.من باقي السيارة
لكن. أوه. أنت لا تعرف
أى شيئ عن هذا؟
.لا
.أسف للمقاطعة
.شكراً للقهوة و الذكريات
.يمكنك الرجوع في أى وقت
هل تمانع أن تمشي معي؟
.هيا
... أنت دائماً هادئ
.في عملك
.يا سيد فرانك
.أنا أقدر هذا
.عمل قليل لأمك
.لكن هذا العمل في موقف الإستراحة
.أنه غير هادئ تماماً
أنا لا أعتقد
... أنك تريد أن تخبرني
شيئ بجانب قصة سرقة السيارة؟
.إذا كنت أملك فسأقول
... جيد. دعني أخمن أن أنتما الإثنين
... ظهرتم في مكتبي بعد الغداء
.كنت تملك واحدة
هذا أفضل من أنك
.مازلت تملك واحدة
... أنت الرجل الذي يريد أن يرى
!لست أنا
!أسكتي
.من فضلك. لابد من أن أفكر
.من المفترض أنك فكرت البارحة
.نعم. حسناً
...الليلة الماضية كنت أحلم بكوابيس
بالبنت التى أتت لحياتي
... الجميلة. الهادئة
.ألتفت حولها كلها
... كل شيئ تلمسه ينكسر
و كل حركة تتحركها
.تنقلب إلى كارثة
.حسناً. اسفة
أنا مازلت أتسائل
... إذا كنت أريد معرفة كل شيئ
.أو لا شيئ عنكِ
ماذا؟
.الهدوء
.أظنك تحب الهدوء
.نعم. و لكن ليس هذا الهدوء
ءأنتِ بخير؟
!لا
.جيد. هيا بنا
!إذهبي! إذهبي! إذهبي
!لا. لا تبقي هناك
!لا
!فرانك
!هيا. أعطيني يديك
!أه -
!هيا بنا -
!هيا. أدخلي
!أدخلي
!لا! لا -
!لاي ". أنظري "
!هيا. أتريدي أن تموتي
!أدخلي
أهدئي. حسناً؟
.لا تقلقي
أنتِ بخير؟
.إبقي هنا
.سأرجع لك
!لا. انتظر! انتظر
.ضعيها
ءأنتِ بخير؟ -
.مم -
متأكدة؟
.حسناً. هيا بنا
فرانك؟
أهذا بيتك؟
.نعم. أظن هذا
.فرانك
.لابد أن اهتم بعملي
.قاعدة بسيطة
.قاعدة بسيطة. صغيرة
... يوجد ملابس جافة
.في المنزل
.لا تفتح الحمولة
.لا شيئ غير المشاكل
.أنت فتحت الحمولة
.فرانك
ماذا تفعلين؟
.أتغلب على المشاكل
.أنتظري. أنتظري
... لماذا تفعلين هذا
.لا أسئلة أخرى
.أنتظري
.لا أحب هذا عندما تتعقد الأمور
.أنت تحب الأشياء البسيطة
.بسيطة جداً
.أنا لا افهم ماذا حدث للمنزل
... هل يمكنك أن تشرح
.مرة أخرى
.بعد ما غادرت
بعد ما غادرت. ذهبنا
.للمشي على الشاطئ
.لنسبح -
مرة أخرى. أين؟ -
.تجاوز هذه النقطة
هل كان يسبح أحد أخر
في نفس الوقت؟
.لا
هل رأيت أحد أخر يسبح؟
.لا. لا أحد
... إذاً. مشيتما. و سبحتم
... على شاطئ حيث لا أحد يسبح
تجاوز عن هذه النقطة
... حيث لا ترون أحد
و لا أحد يراكم من الجانب
... الأخر للشاطئ
.تجعل الشهود صعب الإقتناع
.هي نقطة السباحة الرومانسية
من يريد الشهود؟
ثم ماذا؟
... ثم رجعنا إلى المنزل
.وجدناه يحترق
هكذا؟
يحترق؟
.نعم
و الـ 5.000 طلقة
... من الزخيرة المستهلكة
رجالي وجدوها حول البيت كله؟
.ربما قصدوا بيت خطأ
... سيد فرانك
الناس الذين يملكون هذا النوع
... من القوة النارية
.لا يخطئون الشخص المراد زيارته
من يريد بك هذه الميتة؟
.لا أعرف
هناك مشاكل مع العملة؟
.ليس لدي عملة
.أنا متقاعد
.أنا أعيش على المنحة العسكرية
.أنت تعرف هذا
...أنت تعرف كل الحقائق. من أنا
.وكيف صرت
.أنت تعرفها من سنين
هل تفكر في أعداء؟
أشخاص من الماضي؟
.لقد القيت الماضي منذ أن جئت هنا
أه. ماضي مثل ماضيك
.لا يمكنك تركه خلفك
.أيها المندوب
.شخص يريدك في المخزن
.سأغيب لحظة
.لا تذهبا
ماذا تفعلين؟
.الكمبيوتر يعرف كل شيئ
.أنت فقط تريد كلمة السر
ماذا. هل جننتي؟
.نحن في قسم الشرطة
.انت دائماً تزمجر
.إلا و نحن نصنع الحب
.و بعدها لا تقول شيئ
مرسيدس
سوداء
موناكو
.أهلاً
رأيت؟
إذاً. أين ستبقى؟
.لا أعرف
حسناً. أبن عمي
.يملك فندق صغير
.شكراً. لكننا سنتصرف
.بدون نقود
.سيكون الأمر صعب
.هيا
... إنهم غير كافيين
لكن على الأقل
.لن تكونا جيان
.شكراً
أين ستذهب؟
.ذاهبة لأرى هذا الفتى
.حظ سعيد
.دقيقة واحدة
لن تذهب؟
.لا
.لكنه فجر سيارتك
.سأشترى واحدة أحدث
.لقد حرق منزلك
.سأعيد بنائه
!لقد حاول قتلك
.و كل ما يعرفه
.إنه نجح
.أنظرى. سأعطيكى نصائح
.أنا لا أعرف ماذا تريدين
.لا أهتم ماذا تريدين
... لكن من يريد موتك
.أعتقد إنك ميتة
.لديك الفترة لتبدأى من جديد
.هذه هي النصيحة
!تبدأى من جديد
... هناك 400 شخص يموتون
.في حاوية في سفينة
.أبي
.أخواتي
.السفينة سترحل اليوم
.سيجعلون أبي عبد
الوحيد الذي يعرف
... رقم الحاوية
.هذا الفتى
.أنتِ جيدة جداً
ماذا تعنى؟
من اللحظة التي رأيتي فيها
... الصور في بيتي
كنت تتربصي بي كي
.أتورط في هذا الأمر
.الفطور
.إعطاء الأعذار للشرطي لمساعدتى
.كذبة تلو الأخرى
.ليس كل شيئ كذب
قوللي لي واحدة ليست كذبة؟
... ماذا حدث في البيت
... بيننا
.ليس كذب
.أنت كنت جندي
.عملك هو حماية الناس
.في الماضي
ماذا يعنى هذا؟
هذا يعني أننى تعبت من
... رؤية أفضل مجهوداتي
تنقلب إلى هراء من
... نفس الأشخاص
.الذين دفعوني للقيام بهذا العمل
.لا أحد يبالى
.الأن ... أنا أبالى
.شكراً
.صباح الخير
لا مكالمات لنصف ساعة؟
!أهلاً. مفاجئة
.أجلس
.ضع يديك في مكان أراهما
إذاً. قبل أن نصل
... إلى قلب الموضوع
.لدى سؤال واحد لك
لماذا حاولت قتلى؟
.لقد كذبت على
.لقد فتحت الحمولة
.كسرت القواعد
.قواعدك
... ماذا تتوقع أن أفعل
أطلبك لعمل أخر؟
ما هو رقم السفينة؟
.سيد الناقل
... نحن الإثنين إتفقنا
لقد جاوبت سؤالك
.الأول بأدب
... لن أجاوب أسئلة أخرى
... لذاً أقترح أن تقتلني الأن
.و تذهب لتحاسب نفسك
.أنا لا أجد شيئ
.أوه. فرانك المسكين
ماذا قالت لك؟
إننا نشحن الناس فى
حاويات كالبضاعة؟
أقول لك. " لاي " (كذب) هو
.أحسن أسم لها
.السيد " كواي " في طريقه الى هنا
.والدك هنا
.اكيد سيعترض على هذا
.توقعت أن والدك في الحاوية
.نعم! أقصد. لا
.هناك 400 شخص في الحاوية
!أبقى في مكانك
.هى حقاً محطمة القلوب
اليس كذلك. يا فرانك؟
.عشر ثوانى. إختيارين
المعلومات في الورق
!أو رأسك على المكتب
!الأن قل لي أني أكذب
... ـ 9... 8
." فرانك: " لاي -
.لاي ". أعطيني المسدس "
أنا لا أعرف
.عن ماذا تتكلمين
... ـ 6 ... 5
... ـ 4 ... 3
... ـ 2
.واحد
.أقتلى
! " لاي "
هل يمكن أن أقتل إبنتى؟
." لاي "
.تعالى الأن
.ضعي المسدس
.سنتكلم
إنها تعتقد إننا نشحن الناس
.في حاويات كالبضاعة
أنا لا أعرف
!من أين لك هذه الأفكار
!أبقى بعيد
هل ستقتلى أبيكي؟
... لو سمحت
.إني أتوسل إليك
.توقف عن ما تفعله
.أنا أفعل ما أفعله
.أنا هو أنا
.لن أتغير
... إذا كنت ستقتليني
.أقتليني
... و لكن إن لم تفعلى
!إبعدي هذا المسدس عن وجهي
.إعطني
!لا
.أنا أعرف إنه برئ
.أوه. أنت لديك قلب طيب
دائماً يستمتع في
.إنقاذ الناس البريئة
جيد. هذه فرصتك
.الكبيرة
... إلقى المسدس
.و ستنقذين شخص
!إقتلوه -
!لا -
.الشرطة في طريقها لأعلى
و ماذا الأن؟ -
.خذوها -
." إبعثى لـ " ليو
.أريده أن يفهم شيئ
... فقط لتسجل
أن هناك 400 شخص
.في حاوية
.فقط 395 جعلتهم أحياء
!فرانك
.المفتش
.أنا سعيدإنك هنا
ما هذا؟
هذا الرجل جلب إبنة
... شريكي هنا
.ليبتـزنا
لحسن الحظ. رجال الأمن
.تغلبوا عليه
...سأنشر في الصحافة. هجوم
...خطف
.إبتزاز. إغتصاب
.أنا أعرف هذا الرجل
جيد. سأعتبر أن في
... عملك
.لابد أن تعرف جميع الأصناف
الأن. هل يمكن أن أتصل بالمحامي؟
.سنتولى هذا
...و سأتوقعكم جميعاً
تزوروني في مكتبي
.لتدلوا بأقوالكم
... عندما أتصل بالمحامى
.سنكون سعداء جداً
... الطبيب قال سكون عنك صداع
... لعدة أيام و بعدها كل شيئ
.سيكون طبيعي
أين نحن؟
أوه. أعتقد أن لابد أن
... تكون قلق
.من أين أنت
ماذا حدث بك؟
.أنت دائماً حريص جداً
.لابد أن اخرج من هنا
أوه. جيد. مع كل الإتهامات
... التي وجهت لك
... لن تخرج
.لفترة طويلة
... الهجوم على عضو مشهور
... في وحدة الأعمال الدولية
... خطف إبنته
.إبتزاز
.أسف. يا فرانك
... أريد أن أساعدك
لكن إذا أكملت هذه
... القصة القديمة
.أنا متقاعد "
"... أعيش على المعونة الحكومية
.أريد التجديد. يا فرانك
.أريد الجديد
.لمرة واحدة
.أريد الحقيقة
.حسناً
.إنهم يشحنون الناس كالبضائع
... "من " أسيا " عبر " مارسيليا
.في حاويات
أتعرف إنها حقيقة؟
.البنت قالت لى هذا
هل تصدقها؟
.نعم
... لدينا مقولة بالفرنسية
".لا تصدق الطباخ "
.هي ليست طباخة
.أعتقدت هذا
... أتعرف. يا فرانك
.لا أحد مثالى
إذاً تقول إنك لن تفعل شيئ؟
... لا أنا أقول
.إني سأبدأ التحقيق
.و في نفس الوقت
... الـ 400 شخص
في الحاوية سيموتون
.في هذا الحين
لكن ما علي أن أفعل؟
.هناك قوانين
أما حدث في بعض
... الأحيان
أن تطبق قانونك أنت؟
مثل ما تفعل؟
.على الأقل معى
... إنها لاتأخذ 12 شهر
.لإنهاء المهمة
.أوه. نعم. أعرف
.هذا ما يعجبني فيك
.يا فرانك
... كل هذا الجيش
... كل هذه السرية
رجل مثلك يمكنه حل
... هذه القضية
في أى زمن؟
ـ 12 ساعة؟
.أقل
أقل؟
.شيئ مؤثر
لابد إنك الرجل المثالي
.لهذه المهمة
... نعم
.إذا كنت بالخارج
.إذا تحرك أحد. سأقتله
.لا أحد يتحرك
.أتركوا أسلحتكم
.إنه قوي و كفيل بكم جميعاً
... إذا كانت هذه طريقة النقل
.أنا مذهول إنك تجد عمل
.هيا تعالى و ساعدنى
.ينبغي أن أذهب معك
شكراً. و لكني أفضل
.بمفردى
... هذا قارب صغير
.لقتال معركة كبيرة
.نعم
.و لكنه قارب جيد
.فرانك. خذ
.ستحتاجه
.أو ربما لا
.الشحن إنتهى
.هذه أوراق العمل
أسلك الطريق السريع
... كل الطريق
." حتى أول مخرج -- " ليون
.إذهب مباشرة إلى المستودع
.سنكون خلفك للطوارئ
.حسناً. نحن جاهزين للرحيل
.لاي ". عزيزتي "
... لقد صرفت آلاف الدولارات
لك لتذهبي إلى المدرسة
.و تتعلمى الإنجليزية
.أقل ما تفعليه أن تتكلمى بها
.أنا أكرهك
.مازلت أبيكِ
!خذوها من هنا
.أعطوني دقيقة
.إبقوه حياً
!هيا بنا
!لا. لا تفعل
.صباح الخير
أتمنى أن أستمتع
.برحلة للنظر
.هذه الطائرة ليست للسائحون
.أنا لست سائح
اتصل بهذا الرجل
.و قل له أن يقابلني
.أكيد
أين؟
.هناك
!هنا
!كن حذر
.تحرك
!قرب منه
!مستعد -
!لا يا أبى. قف
!إبتعدي -
!أه -
!إنزل
.يدك فوق رأسك
!تحرك
.راقبها
... إذا تحركت أو لم أرجع
!أقتلها
.إلى الماء
.أنا لست مهيأ للسباحة
!تحرك
إذاً. كيف لشخص
... فقير مثلك
أن يصنع علاقة مع بنتي؟
.وجدتها في حقيبة
أهذا المكان الذي تركتها فيه؟
.أنت لا تعرف شيئ
!تحرك
... لقد تورطت مع البنت الخطأ
.أنت غبي
.التسليم سيتم
.إبنتي ستنتهي
.إذا كنت محظوظ
.ربما ترى الضوء
إذا كانت هي محظوظة
.ربما أنت تضرب بسيارة
ماذا تعرف؟
أعرف إنها لن تقف
... عن من تكون
و إنها لن تكون أنت
.أو أي شيئ مثلك
... هي ستأتي
.و لكنك لن تكون هنا لتراها
!لا
.أخمن إنها لن يأتي ثانياً
!إستدر
.أنا أراها قادمة
.لن تختلف معي
... كان غير سوي
.و لكنه مازال أبي
.وقت جميل مؤثر. يا فرانك
.أعتقد إني لم أحسن تقديرك